Track 7.3 Unit 7 Language in use Activity 1
Bài 7.3, Chương 7, Sử dụng ngôn ngữ, Hoạt động 1
Listen and look. There is one example
Nghe và quan sát. Có một ví dụ
The children are talking about what their family and friends did
Các bạn nhỏ đang nói về những việc gia đình và bạn bè của họ đã làm
What did each person do?
Mỗi người đã làm gì?
one
Where did you go last night Eva? I went to the cinema
Tối qua bạn đã đi đâu vậy Eva? Tớ đã đến rạp chiếu phim
Who did you go with?
Bạn đã đi cùng ai?
I went with my dad
Tớ đã đi cùng bố
Can you see the letter E? Now you listen and write a letter in each box
Các em có nhìn thấy chữ cái E không? Bây giờ hãy nghe và viết chữ cái vào từng ô nhé
two
Where did you go yesterday Sophia? I went to the shopping center
Hôm qua bạn đã đi đâu vậy Sophia? Tớ đã đến trung tâm mua sắm
What did you go get? I got a new red t-shirt
Bạn đã mua gì thế? Tớ đã mua một chiếc áo phông màu đỏ mới
three
Where did you go yesterday Alex? I went to the cafe in town
Hôm qua bạn đã đi đâu vậy Alex? Tớ đã đến quán cà phê trong thị trấn
Who did you go with? I went with my friends
Bạn đã đi cùng ai? Tớ đã đi cùng bạn bè của tớ
What did you eat? I ate a sandwich
Bạn đã ăn gì? Tớ đã ăn một chiếc bánh mì kẹp
four
Where did you go yesterday Lucy? I went to the park
Hôm qua bạn đã đi đâu vậy Lucy? Tớ đã đến công viên
Who did you go with? I went with my grandpa
Bạn đã đi cùng ai? Tớ đã đi cùng ông của tớ
What did you do? I played tennis
Bạn đã làm gì? Tớ đã chơi quần vợt
five
Where did you go last weekend Ben? I went to a party
Cuối tuần trước bạn đã đi đâu vậy Ben? Tớ đã đi dự một bữa tiệc
Did you dress up?
Bạn có hóa trang không?
Yes, I did. I
Có, tớ có hóa trang. Tớ
was a pirate
đã làm một tên cướp biển